Kode for pris sjekking av butikker med api
Lage en nettside som tar for seg varer ifra alle norske butikker via deres API.
Prisjekker disse opp imot hverandre.

Bruke bare:
nextJS
bootstrap for css

Bilder av matvarer.
Pris på enhet + kg pris.
søkefelt.

Sidebar:
Knapp på toppen som er navnet på nettsiden (tar deg til info side).
Dagligvarer.
prishopp.
prisfall.
Butikker på kart (bare hvis jeg har tid til dette). ????
matkasser. ????

Info side (kan ha knapp som tar deg til alle matvarer).

Dagligvarer sidebar:
Pris (fra - til)
kategorier av matvarer.
butikker.
leverandører.
allergener.
næringsinnhold. (kalorier, fett, karbohydrater, kostfiber, protein, salt, sukker).



